Wokzal
şu wagta çenli Frankenşteýniň bir bölegini duýýarsyňmy, beýle erbet däl
size ýene bäş minut gerek ýa-da hawa ussat
gözleg maksatnamasyna gatnaşýandygyňyza Endrýu diýseň buýsanň
günleriň birinde syrkawlara we ýaralananlara ýitirilen ýady dikeltmek bu enjamyň hemmesini edip biler
Munuň netijesi bolmasa, ony hemişe aşgar hökmünde açyp bilersiňiz
salon ýa-da men bu düwmä basyp, kelläňizdäki “Alfa” şöhlesini proýekt edip bilerin
üç sekunt dynç alyň Men degişýärin, maşyna gaýdyp geliň
ýadyň banklarynda bar bolan käbir suratlaryň adyny görkezeliň
Jeffy salam dr. J bu men, eý, hudaý, sen indiki Endrýu sakla
sen gaty gowy ýigit, sen diýýärsiň
Bu, beýnimi gören dälmi, durmuşymyň täzeden başlamagyna meňzeýär
teoretiki taýdan bu çatryklarda we çatryklarda şekilleri ýazga alýar
dörediji güýçleriň beýnisi, ýatlamalarda başdan geçirenleri reaksiýa bilen aňyňy doldurar
ýitirilen ýatlamalar Aý, tomusky mekdebe meňzeýär
diňläň, munuň boljagyny pikir edişim ýaly erbet däl diýdim, ýöne duýýar
gümürtik görnüşli, näme üçin meniň ähli zadymy görýändigiňizi aýdarys
şahsy tejribeler we iň ýakyn dostum, meniň pikirimçe
hiç haçan bu sözden hiç kime dem almajakdygym
Elbetde, hatardan çykmasaňyz sag boluň, bu ýagdaýda size şantaj ederin
ömrüňiziň dowamynda cumulonimbusda öndürilen akustiki öwrülişik
bulutlar öldüriji tupan bagyşlaň salam oh Stefani hawa elbetde ýadymda
Bolýar, soň göreris, Endrýu ejeň hakda bir zat ýadyňdamy?
şu gije Harunyň rekagatyna gitmegiňizi haýyş edýärin
belki-de, meniň bilen bu ýat maşynyna girmeli däl
belki dowam etmeli, gyzlary 8:30 çenli almaly bolarys, göreli
ägirt güýçleriňizi has köp üýtgediň
oňa zyýan bermeýär
gowy bolsaň gowy
heý, munuň üçin Endrýu meniň janymy halas etdi
Durmuşyňy gujakla
dogry aýdýarsyň
dilasiýa
adaty ýürek urmagy adaty refleks halta adaty
meni näme eşidýärsiň, men seni eşidýärin, näme gorkunç, seniň nähili begenjiňi bilmeýärsiň
Men oturgyç, men dogry sorag, hawa Endrýu
ikinji sorag, laboratoriýamda nirede, elbetde laboratoriýam ýadyňyza düşenok
Wah, laboratoriýa soragyňyzyň üçünji belgisi kim?
Düşünmedim, köne lukman bilen azajyk hezil edýärsiň
köne lukman bilen azajyk gyzykly, erbet zat men Han bolup galmaly
Näme boldy diýip pikir etmeli boldum, asuda boluň
geliň, geliň, neýtron lazer şöhlesiniň açylandygyny göreliň
ýat modullary işjeňleşdirildi, ýyldyrym çakdy
beýniňi ýykan ýyldyrymdy, Endrýu, meni bagyşla
Gynanýaryn, a mümkinçiligini hiç wagt hasaplamadym
ýyldyrym zarýady, artýan kondensatorlaryňyzy bozup, näme edip bileris
1-nji soraga gaýdyp geliň Men kim Endrýu Klement we men dr. Jeff
bir dostuňy türgenleşdir, sen muny maňa bir dostum edýärsiň, eý, Stefani bagyşlaň
ýok, hemme zat gowy däl, gowy, hoş, geliň howsala düşmäliň
bu seniň ejeňdi, 45 minutdan bize garaşýar, indi rahat bol
Arkaýyn bol, bu haýyş etmegiň tersidir, şonda başararys
ine, beterligiň tersi, etmeli işimi tersleşdirmeli
beýniňizden aýyran ýatlamalarymy çaltlyk bilen guruň
Maşyn şol zatlara gaýdyp gelýär, sen eýýäm ýadymy ýitirdiň we ulaldym
bedenimiň beýleki böleklerini gaty gowy görýärin, ýöne indi nädip yzyna seredip boljakdygyny bilýärin
Endrýu, men senden gaty köp soraýandygymy bilýärin, ýöne belki şeýle bolar
ýakyn dostlarymyzdygyna ynandyrmak
dr. J.
eje oglan, häzir ýeňmek biraz kyn boljak zady size goýberýärin
ýaryş indi gowy, Kaýly we Jeýsony ýeňmek isledik, ýöne ýaryşýarys
bilelikde hasaplaýan zadym, hakykatdanam gazanmak isleýän zadym
hasam gowy zat
oglan öýdýän, gowy dostlardyk öýdýän, ýöne nostalgiýa üçin wagt ýok
Ejem bize garaşýar Ejemiň halaýan zadynyň ereýän ýylgyryşy bar
beýik Ankorij buzlugy, özüňizden has ýokary şahsyýet
aura borealis we ajaýyp gül goýup biljek gözellik, sizi utandyrmak üçin
edil özi ýaly, garaşylmadyk zady gadagan edýän bu zadyň ygtybarlydygyna gowy
Elektrik toklary, geliň, şu görnüşde goýalyň, işlemese a
aşgar salony hawa gowy, men bu degişmä günäkär däl
seniňki
Hanym. Jeffco jenap Jeffcoat, poçta işgäri her gün meniň ýanymdan ýöräp barýar
Jaý we Jeff-i küýseýär, maňa Stefani ynanmaýar
gaty gaharlandyryjy salam men ol ýerde Endrýu oh salam, hakykatdanam tanyşdyk
seniň adyňy saýlamak üçin kakaňy we meni iki gün aldy, şonuň üçin sen meniň
komediýa klubynda eje, sen meniň ejem, ol gowy
onsoň men diňe auditoriýa barsak başaryp biljekdigimizi aýtmak isledim
öň hatarlarda oturyň gaty gowy gaty gowy, basym gutararys
synagdan geçýäris, dogry Endrýu
Headyma düşenok, hawa gowy ýadyma düşenok, ýakynda görerin we Ben
Martin Şorty bu ýere ýatlat, sebäbi ony almak üçin kän ýadyna düşenok
Barney-de tux ýakyn ederis
ol gaty salkyn, iň söýgüli hawa dogry aýdýarsyň, wagty gaty gowy
bilen tanyşmak
Dynç güni üçin nämeleriň bolandygyny bilesim gelýär we indi bolandygymy bilesim gelýär
töweregiňizde nirede bolanyňyza esaslandy, muny etmäň, men size pul bererin
we - salam eje, soňky döwürde komendant sagadyňyzy gaty köp bozýarsyňyz
gapyrgalarymy döwýärsiň, näme üçin gapyrgalarymy döwjek bolýarsyň?
hawa, tutuş maşgalaňyz bilen göz aýladyňyzmy, men uly gyz dogany aldym
Erin atly kiçijik aýal doganyňyz bar, ol jaň edýär, ýigitler hakykatdanam jaň edýärsiňiz
bir gyz däl, men saňa näçe gezek aýtmaly
tarapyňyzdaky adamlar maňa gygyrmaýarlar, nädip ýigrenýändigiňiz geň
özüňiz Aaron, Li nirede diýip pikir edýärsiňiz, doganlar Endrýu mutant oglan
Bu ylgawyň haýsydyr birini ýadyňyzda saklaýan ýaly duýýaryn
deja vu ýagdaýy Men bu ýigidiň gysga gara saçlaryny ýalpyldaýaryn
gödek we kemsidiji görnüşde suratlandyryldy, siz olary halamaýarsyňyz
Kirkiň mende köp potensialynyň bardygyna ynanýaryn diýmedim
bu ýerde hiç birini görmedim, size degişlidigimi bilýän jemi kretini görkezmäge rugsat ediň
jerk Men muny köplenç aýdamok, ýöne men seniň nähili ýigitdigiňi bilýärin
men seni heý öýdýän seni ýigrenýärin seni ýigrenýärin heý Stiwen
Gee, ol maňa gaty ýakymly görünýär, hawa, bu ýadyma düşenokdy
gowy, men erbet bolanynda seniň gowy ýatlamalaryň köpdügine ynanýaryn
başga dostlar we muny gördüňizmi?
we 555 - 602-i dolduryň
Men bu barada özümi gowy duýýaryn, sen meniň hakda hemme zady bilýärsiň
şahsy syrlar bütin ömrümde seniň dostuň bolmakdan başga hiç wagt
Professional bu barada hiç kim bilmez, ýöne bizde deja bardy
vu ýene-de hawa başladyk, hawa etdik, senem edil şonuň ýaly
aladalar, ýadyňyza düşýär diýip pikir edýärin
adamy ýene bir gezek synap göreliň, ýadyňyza salyň, men size durmuşymyza girmegiňiz üçin hakykatdanam ynanmaly
bu guýy ýaly, çagalykdan bäri hemişe birek-birege ynanýardyk
hakyky dostlugy dowam etdirýän ynamy dowam etdirýän zat, gowy bolar öýdýän
diňe saňa ynanmaly, Endrýu gideli
tizliginden has çalt ylgap biljekdigiňize ägirt güýçleriňiziň bardygyny aýtsam näme?
Öz agramyňyzdan on esse ýagtylyk we näme diýseňiz uçardyňyz
Meniň pikirimçe, maňa ynanjak ýeke-täk ýoluňyz bolsa, görüp bilersiňiz
özüň
iň soňky hawa we güýjüňiz ikinjiden soň hasam güýçlenýär
Wah gaty gowy serediň
aşak düş, näme üçin bu ýere gelmeýärsiň?
gaty çalt
Şol zatlaryň hemmesini edip bilerin, indi näme üçin beýle güýçli güýç synap bilerin?
meni ýadyňy döretmäge mejbur etdi, bu ýerde ýitirjek zadymyz ýok
egil
dur
hemme zady ýitirdiň, beýle erbet däl
lukman Jeffcoat dok. J hiç zat ýadyňa düşenok
peýdasy ýok, ikimiziňem samsyk maşynymyzy goýbermäň
ýadyňy yzyna getirmek Men alym hökmünde şowsuz, iň erbet tarapy
dost hökmünde şowsuzlyk dr. JI sizi gaty gowy ýatlamazlygy mümkin
ýöne maňa görkezen käbir ýatlamalardan seniň gowy dostdygyňy bilýärin we men
Kimdir biri meniň ýadymy yzyna alyp biljekdigini biliň
alalyň, başga bir ok bereliň
bolýar, men taýýar
Endrýu güýç sumkasy we ýadyň dr. J hawa, ejeňiň bardygyny bilýärsiňmi?
Elbetde, ejemiň ikimizi öldürjek adamdygyny bilýärin
Tuxedosymyzy alyň we uýamyň okaýşyna giriň
yza gaýdyp, öýüňize ylgap, özüňize aýdyň
eje, biz dogry ýola çykýarys, ýene bir zat bar, men muny dok
ýatlamalarym öňküsinden has gowy gaýdyp geldi
bu ajaýyp we men bagtly bolup bilmedim
gowy cuz, maňa 10 dollar bergim bar, men awtoulag ýoluny gyrkdym we sen
alty ýyl bäri iki aý bäş gün mundan ozal meniň üçin gar ýagmady
Sişenbe sagat 11: 17-de, ýöne hökman aljak bolsaňyz, size tölejekdigime ynanýaryn
ýadyma düşýärmi, belki diňe subut ederin öýdýän ýadyňa düşýär
Öňümde duranymdan has gowy